          
            《Demo系统》应用是RongRong(以下简称"RongRong”)为您提供的一款产品。RongRong十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据的安全可靠。本政策仅适用于《Demo系统》应用收集和存储的用户信息和数据。请在使用《Demo系统》应用前，务必仔细阅读并了解和同意《Demo系统应用的隐私政策》。该政策规定了您在使用《Demo系统》应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。
            如果我们需要您提供某些信息用于在使用该产品时验证您的身份、以及向我们的第三方服务
            供应商连接服务时，我们会严格遵守该隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用《Demo系统》应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款，以及我们今后随时做出的任何变更。另外，您需要承诺在您开始使用本产品时已经是成年人，如果您是未成年人，需要您的监护人同意您使用本产品并同意相关的服务条款和隐私政策。
<ol>
          <li>
            
1、我们可能收集的信息
我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户享受我们提供的某些服务，或者即便我们可以继续向您提供一些服务， 也无法达到该服务拟达到的效果。
            
</li>
          <li>
            
1.1您向我们提供的信息
a)    为更好的享受我们的服务，您需要在我们平台创建账户、成为我们的用户，您需要提供手机号码、电子邮箱地址，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。您在使用我们的服务时，可能需要提供姓名、电话号码、身份信息、电子邮箱、资金账号及相关附加信息。如果您不使用某些服务，则无需提供相关信息。
          </li>
          <li>
            
1.2我们获取的您的信息为了提供并优化您需要的服务，我们会根据您授予的权限，接受并记录您的设备相关信息，包括:
              (1)设备基本信息
              如设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符等软硬件特征信息。
              (2)日志信息
              当您使用我们提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录日记、IP地址、在线时长、操作日志等。
              (3)订单信息
              您在使用我们服务过程中产生的订单信息和消费记录。
              (4)手机权限
              您在使用移动设备安装我们的产品时，可能会询问您是否开启访问账号列表、发送彩信、使用摄像头、读取写入或删除存储空间、读取位置信息、删除图库中的照片或视频权限。您可以随时在移动设备设置中修改此类授权，取消授权可能会影响此类权限涉及的部分产品功能，但并不影响您使用产品的基本功能。
          </li>
          <li>
            
1.3敏感个人信息
某些信息因其特殊性可能被认为是敏感信息，例如您的身份证明文件、交易和消费记录等。
              请注意，您通过我们的服务，在其他用户可见的公开区域内上传或发布的内容可能会泄露您的敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否披露您的敏感信息。您同意您的敏感信息按本《用户隐私政策》所述的目的和方法来处理。您提供的上述信息，将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您永久停止使用我们的服务时，我们将停止使用并删除上述信息或进行匿名化处理。上述信息将存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
          </li>
          <li>
            
2、我们如何使用您的个人信息
我们可能将在向您提供网络服务的过程中所收集的信息用作下列用途:
              2.1向您提供各项网络服务及其功能;
              2.2帮助我们设计新产品和/或服务，改善我们现有的产品或服务;
              2.3在我们提供网络服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的网络服务的安全性;
              2.4为使您知晓自己使用网络服务的情况或了解网络服务，向您发送服务状态的通知等信息;
              2. 5使我们更加了解您如何接入和使用网络服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示;
              2.6向您提供与网络服务相关的广告。您可以选择关闭个性化广告这一选项， 但相应广告将不再基于您的偏好而提供;
              2.7评估网络服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善;
              2.8请您参与有关网络服务的调查，或者促销及推广等活动;
              2.9软件认证或管理软件升级;
              2.10预防或禁止非法的活动;
              2.11经您同意的其他用途，当我们要将信息用于本《隐私政策》未载明的其它用途和/或要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
          </li>
          <li>
            
3、我们如何使用Cookie和同类技术
a)    为使您获得更轻松及个性化的访问体验，我们会在您的设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie使得我们能更好、更快地为您服务，例如，您可以选择把用户名存在一个Cookie中， 这样下次当您要登陆时能更加方便快捷。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除设备上保存的所有Cookie,大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自 更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息
          </li>
          <li>
            
4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
a)    4.1共享
              我们对您的个人信息承担保密义务，不会与任何其他第三方共享您的个人信息。但以下情况除外:
              (1)在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
              (2)我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
              (3)与我们的关联方共享:您的个人信息可能会与我们的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
              (4)与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在向您递送我们的周边产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他途。
              我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
          </li>
          <li>
            
4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
a)    4.1共享
              我们对您的个人信息承担保密义务，不会与任何其他第三方共享您的个人信息。但以下情况除外:
              (1)在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
              (2)我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
              (3)与我们的关联方共享:您的个人信息可能会与我们的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
              (4)与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在向您递送我们的周边产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他途。
              我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
          </li>
          <li>
            
4.2转让
a)    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外:
              (1)在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
              (2)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
          </li>
          <li>
            
4.3公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息:
              (1)获得您明确同意后;
              (2)基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息
          </li>
          <li>
            
4.4共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外以下情形中，个人信息控制者共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意:
(1)与国家安全、国防安全直接相关的;
              (2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;
              (3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
              (4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
              (5)个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息;
              (6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
          </li>
          <li>
            
5、我们如何保护您的个人信息
              (我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们控制、使用、租赁的服务器上，我们对您相关资料信息进行严格的保密和使用控制。我们仅在本《用户隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息;我们会使用加密技术确保数据的保密性;我们使用专业第三方高防服务及防注入技术防止数据遭受恶意攻击。我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，您通过我们的服务，在其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息，可能涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息(例如您的头像图片、您在评论中涉及的个人信息)。只要您不删除这些共
              享信息，有关信息会一直留存在公共领域; 即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时公开分享相关信息。互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时， 我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
          </li>
          <li>
            
6、您的权利
              6.1访问、修改您的个人信息及获取个人信息副本您可通过"账户设置"自行访问及修改您的个人信息，并获取个人基本资料、个人身份信息的副本。
              6.2删除您的个人信息
              在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求:
              (1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规;
              (2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意;
              (3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定;
              (4)如果您不再使用我们的产品或服务;
              (5)如果我们永久不再为您提供产品或服务。
              6.3注销您的个人账户
              在符合用户服务协议约定的条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的账户可能被注销或删除。当账户注销或删除后，与该账户相关的全部资料和数据将被删除或处理。
              6.4改变您授权同意的范围
              有些信息是使用我们服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理
              6.5响应您的上述请求
              为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过我方平台客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
              6.6例外情况
              在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求:
              (1)与国家安全、国防安全直接相关的;
              (2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的:
              (3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的;
              (4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的;
              (5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
              (6)涉及商业秘密的。
            
          </li>
          <li>
            
7、未成年人保护
              我们重视未成年人的个人信息保护，如您为未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本《用户隐私政策》，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现并确认自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了末成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
            
          </li>
          <li>
            
8、本政策如何更新
              我们可能修改本《用户隐私政策》并通过我方平台公告或以其他适当方式通知您。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。该等情况下，若您继续使用我们的服务,即表示同意受经修订的《用户隐私政策》的约束。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知(包括通过我方平台公示甚至提供弹窗提示)。
              本政策所指的重大变更包括但不限于:
              (1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等;
              (2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引|起的所有者变更等;
              (3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化;
              (4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化;
              (5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时;
              (6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
            
          </li>
          <li>
            
9、联系我们
              如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本声明或隐私措施的问题请与我们协调人联系。
              最近的更新日期: xxxx年xx月xx日
              RongRong
            
          </li>
        </ol>